p1) 
Folder with the conditions of all tasks
/Папка с условиями всех задач

P2) 
Программа считывает с клавиатуры 2 числа и выводит на экран большее из них.
Если числа одинаковые, то выводится любое.
Написать 2 версии: через условный оператор и через тернарный оператор.

p3)
Программма считывает с клавиатуры 2 вещественных числа
 и выдает сообщение о том, равны ли они с точностью до одной миллионной

p4)
Задача на сравнение строк.
Через несколько различных символов есть закодированное слово.
Считать с консоли слово и сравнить, совпадает ли оно с шифром

p5)
Ввести с клавиатуры температуру на улице.
Если температура меньше 0, вывести надпись "на улице холодно",
иначе - вывести надпись "на улице тепло".